Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Drink.po
Languages: ja

source: Bitterlemon Tea
ja: ビターレモンティー

source: Ginkgo Lightning
ja: イチョウ・ライトニング

source: Sourflower Tea
ja: サワーフラワーティー

source: Timber Mammoth Ale
ja: 森林マンモスのエール

source: Honeyberry Tea
ja: ハニーベリーティー

source: Lotus Tea
ja: ロータスティー

source: Grandpa's Bedtime Tonic
ja: グランパのベッドタイム・トニック

source: Blacklight Ginger Mazte
ja: ブラックライト・ジンジャー・マッツェ

source: Jasmine Tea
ja: ジャスミンティー

source: Anequina Stout
ja: アネクイナの黒ビール

source: Sweet Scamp Mazte
ja: スイート・スキャンプ・マッツェ

source: Rosy Island Ale
ja: ロージーアイランド・エール

source: Gods-Blind-Me
ja: ゴッズ・ブラインド・ミー

source: Summer Mazte
ja: サマーマッツェ

source: Rye-in-your-Eye
ja: 瞳に映るライ・ウイスキー

source: Sweet Lemonale
ja: スイート・レモンエール

source: Sour Mash
ja: すっぱい麦芽汁

source: Bitter Remorse Ale
ja: 苦い悔恨のエール

source: Honey Rye
ja: ハニーライ・ウイスキー

source: Clarified Rose Lager
ja: ローズラガーの蒸留酒

source: Eltheric Hooch
ja: エルセリックの安酒

source: Jasmine Moonshine
ja: ジャスミンの密造酒

source: fresh dragon's-tongue ale
ja: 新鮮なドラゴンの舌のエール

source: Tawny Port
ja: トーニーポートワイン

source: Cloudrest Golden Ale
ja: クラウドレストのゴールデンエール

source: Clarified Syrah Wine
ja: シラーワインの蒸留酒

source: Bog-Iron Ale
ja: 泥鉄鉱のエール

source: Animate-the-Dead
ja: アニメイト・ザ・デッド

source: Comely Wench Whiskey
ja: カムリーウェンチ・ウイスキー

source: Nut Brown Ale
ja: ナット・ブラウンエール

source: Crown Refreshing Drink
ja: クラウン: リフレッシュドリンク

source: Brewed from potable liquids in the Clockwork City. Probably volatile, and quite eye-opening.
ja: クロックワーク・シティの携帯リキッドで醸造された。恐らく揮発性で、目が覚めるような味

source: Mythic Aetherial Ambrosia
ja: 神秘のエセリアルアンブロージア

source: This potent drink is one of the few banned by all fleets in Tamriel. Though a spilled mug doesn't actually strip tar from a ship's deck, it is absolutely capable of removing rational thought from those who imbibe it.
ja: この強い飲み物は、タムリエルの艦隊全てで禁止されている数少ない飲み物である。この飲み物が船の甲板のタールから出来ているという噂は間違っているが、飲んだ者から合理的な思考を奪う
